Девушки отдыхают
Так ты показываешь своему визави, что он для тебя и не человек вовсе
Демонстративно
Нарушаешь мои права
Персоны бескорыстной и рациональной
Прости, меня зовут Нацки Субару
Вот, совсем другое дело
Уважая других, ты в конечном счете уважаешь самого себя
Проявляй естественную заботу, и мир вокруг тебя станет лучше
Спасибо за твое ценное мнение
А теперь сгори наконец-то до тла
Субтитры создавал DimaTorzok
Их только достали из печи
Наверное, стоило все-таки взять Бармбима
Хотя Киритака предпочитает савалье
Эй, детям сюда нельзя
Здесь не место для игр
Не место для игр? Ага, хорошо, славно, чудесно, замечательно
Но я и сам знаю, что тут не место для игр
Ведь совсем скоро оно превратится в нашу кухоньку
Чего?
Ты, дяденька
Не годишься даже на закуску перед трапезой
Ну так и быть
Приятного аппетита!
Поглядите
Вот и нашелся голубчик, который послужит хорошей закуской
Кто вы такой?
Кто мы такие?
Архиепископ греха культа ведьмы
Воплощение чрева угодья
Рай Батенкайтос
Эмилия?
Уважаемая
Кто учил тебя манерам?
Слово не сказал и уже кидаешься огнем
Я знаю, что у тебя проблемы с головой
Будь они умеренными, их можно было бы не замечать
Но тут дело иное
Любой рассердится, когда попытаются ранить его любимую
Это право естественное и данное каждому
А потому я наделенный правом отомстить ее обидчику
Ты что, насмешить меня решил?
Ярость принадлежит мне
Это сокровище, которым он меня наделил
Они что, друг другу не товарищи?
Субару
Узбал, можешь убежать сам?
Не беспокойся, мы ее вытащим
Хорошо, прошу, не бросайте Тину
Пропади, пропади, пропади, пропади
Пропади ты пропадом вместе с мерзкой полудьяволицей
Слушай, не пора бы уже наконец понять
Что с тобой совершенно невозможно разговаривать
Прекрати сейчас же лопать мою Эмилию
Шамок!
Ты что, торопишься на тот свет?
Пора, Бьяко!
У меня все готово!
НБ!
Как тебе плод наших тренировок?
Абсолютно оригинальная магия
Стирающая нас на полшага из пространства
Незримое
Провидение!
Субару!
Прости, оплошал, я все еще плохо им пользуюсь
Скажи мне на милость
Что бы ты делал, если бы нечаянно ранил невесту?
О том, что с девушками нужно обращаться нежно
Ты должен знать сам, без всяких поучений
У тебя в руках та, к которой я отношусь нежнее всего
Чего ты залазил, невеста до невеста?
Я же сказал, что явился сюда за своей будущей женой
Заткнись! Это я возьму Эмилию там в жены
Так просто, я ее тебе не отдам
О, так ее зовут Эмилия
Идеальное имя для такой красотки
Ты даже имя ее не знал
И чем же она тебе приглянулась в пустозвон?
Лицом, конечно
У нее милое лицо
Для любви больше ничего и не надо
Ах ты подлец!
На мой взгляд, жить тебе ни к чему
Тина, куда она делась?
Нашелся
Нашелся, нашелся, нашелся, нашелся
Ошибки быть не может
Прости, что не догадалась сразу
Все так и есть
Что с ней?
Вот где ты скрывался, дорогой
Но решил вернуться, наконец осознав мою любовь
Ведь я была верна тебе одному, милому ненаглядной Петельгейзе
Ну и ну, я ей подыгрывать не буду
Стоило увидеть один его трюк, и у тебя уже разыгралась фантазия
Да, да, спасибо за внимание и извини
Мне немного не до тебя
Шел бы уже отсюда, если закончил свои дела
Ты вздумала мне указывать?
Не пора ли уже понять, что это мерзко
Присваивать чужую фамилию, лишь потому что
Ты по уши в кого-то влюблена
Я бы сказал, что этим ты нарушаешь права Петельгейза
Но ведь наша любовь была взаимна
И что ни день, наши взгляды сходились друг на друге
Он был грозен, но не возражал, когда я брала его вещи
Позволял мне дочисто облизывать за ним посуду
Жадно глотать воздух, который он выдыхал
Он дал мне имя, улыбался мне
Он был таким лишь со мной, со мной одной
Прекрати, если это ради меня, не впутывай других
Даже твое желание мне не указ
Ведь мы только-только нашли друг друга
А первое, о чем ты просишь, потерпеть, сдержать тебя
Какое же твое сдержание, когда ты привел девчонку духа, которую я впервые вижу
Как ты посмел?
Тем более, что тебе явно нужна та проклятая полодьяволица
Если она тебе так мила, то сгорит она у тебя на глазах
Я тебя уже совсем не понимаю
Извини, что прерываю, когда ты так распалилась
Но нам вообще-то пора
Свободное время закончилось
Скажи спасибо за то, что я верен учению
Постой, оставь девушку
Я тут поразмыслил
Обидно, если на свадьбе не будет никого со стороны невесты
Да и как-то печально и бесчеловечно не пригласить того, кто упитает запретную любовь к обрученной леди
И поэтому
Будем считать, что за свое грубое поведение ранее ты сейчас заплатил сполна
Эмилия!
Субару! Субару!
Это уже не шутки
Извини, но это правда не шутки
Мой любимый Петельгейзе
Сейчас сказал бы следующее
Боль напоминает нам, что мы живы
А жизнь нужна для того, чтобы доказать свою любовь
Как и быть, пока я оставлю его с тобой
Нужно всегда отдавать приоритет тому, что велит Писание
Прости, но уже скоро мы увидимся вновь
Очень скоро
Простите, я так перед вами виновата, Эмилия
Субару!
Хозяйка наверняка рассердится, что я не вернулась вчера
Ну, извини, что пришлось таскаться со мной
Я не в обиде
Ты теперь сходишь повидаться с мамой, Гарф?
Да с какой-то стати
Конечно, я к ней не пойду
А чего так?
Да разве я могу?
Извините, я не ожидала, что к нам заглянут гости
Поэтому дома беспорядок
Да я не переживаю, все хорошо
По сравнению с моей берлогой, тут все блестит
А вы, похоже, чай не любите, прекрасный тигр
Да почему же?
Вкусный
Вот и прекрасно, хотя и удивительно
Обычно я спрашиваю гостей, что они предпочитают
А тут решила подобрать сама
Чудеса
Мама, может проводишь гостей? Нам как бы ужинать пора
Старшая сестренка
Похоже, нам тут не очень рады
Так что не будем засиживаться
А почему?
Да разве мне надо пояснять?
Вытесаны мы грубо, как у Кохрана
Не уходи, прекрасный тигр
Извини, меня друзья заждались
Фред, нельзя докучать людям, заставляя их задерживаться
Как говорится, гостям потребны радушие савалье
Души и савалье
Идем, Гарф
Я дома
Ух ты, у нас гости
Папа, это прекрасный тигр
Проходимцы
Да не важно, кто мы такие
Мы уже уходим, не беспокойтесь
Прекрасный тигр
Убежал, поджав хвост?
Какой ты после этого тигр?
Гарф, все хорошо?
Ты очень странно себя вел.
Может, живот болит?
Нет, все путем.
Постойте, господа!
У вас что, к нам какие-то вопросы?
Жена мне все рассказала.
Похоже, что вы спасли моего сына.
Да там делов-то было.
Дайте мне вас отблагодарить.
Может быть, я могу чем-то вам помочь?
Ну, разве что, ответьте на один вопрос.
С радостью.
Если только смогу дать на него ответ.
Скажите, Реала,
это настоящее имя вашей жены?
Простите, но как мне понимать ваш вопрос?
Буквально, как еще?
Рейд встречает противника в лоб.
А может,
на самом деле ее зовут Ришия?
Скажите, что вам известно о моей супруге?
Вот это я и пытаюсь выяснить.
Полагаю, будет правильнее рассказать вам правду.
У Реала нет воспоминаний о том,
что было до нашей встречи 15 лет назад.
Так она ничего не помнит?
В ту ночь была буря.
Я заметил большой обвал на дороге,
когда возвращался с торговых переговоров.
Моя будущая жена попала под оползень.
Ее погребло заживо.
Гар,
твоей маме пора ехать.
Вот увидишь,
обратно я вернусь с твоим папой.
Дождись нас.
Договорились?
Из-за последствий обвала
она ничего не помнила.
На ее оборванной одежде
было вышитое имя,
но сохранился только первый слог – Ри.
Тогда я и предложил звать ее Реалой
в честь цветка,
что цветет ночью.
И в итоге ты на ней женился?
Я искренне люблю свою жену.
Она не просто моя супруга,
но и дорогой мне человек.
Мне неловко спрашивать вас.
Ну и смолчать нельзя.
Скажите,
кем вы приходите с Реаля?
То есть моей жене.
Да меня, в общем,
с вашей женой
ничего не связывает.
Тогда прошу прощения.
Дорогой,
какая радость!
С тобой прекрасные тигры,
Мини.
В чем дело, Реала?
Пожалуйста,
это приготовленные мной
савалье.
Уверена,
они вам понравятся.
Спасибки!
Сладости я люблю!
Теперь мы точно уходим!
Прекрасному тигру
с прекрасной Мини
пора бы и откланяться!
Гарф,
хочешь поплакать?
А?
Ты что выдумываешь?
С чего это вдруг?
Я ведь знаю,
что ты могучий.
Не надо казаться
сильнее,
чем ты есть.
Реала ведь на самом деле
твоя мама.
Мне по запаху ясно.
Он у вас такой похожий.
Поэтому я сразу
и догадалась.
Это еще что за откровения?
Вот уж не знаю,
правда ли она моя мама.
Пойди разберись.
Но мне
точно не было смысла
представляться.
Хороший мальчик.
Ты что делаешь?
Мальчики ведь плачут,
только если случай подходящий.
Думаю,
на женской груди
самое то.
Мне хозяйка говорила,
что на груди
любимой девушки
не грех и поплакать.
Да кто влюбится
в такую козявку?
А ты не парься.
Может,
ты меня не любишь,
зато я тебя, да?
Так что вот тебе
грудь Мини,
влюбленный в Гарфа.
Можешь на ней поплакать.
Чему дай дюб?
Мама.
Все хорошо.
Ну, почему?
Почему ты меня забыла?
Мы же наконец,
наконец с тобой встретились.
Почему мне нельзя
тебя даже позвать?
Все хорошо, Гарфилл.
Ты хороший мальчик.
Мама.
Мамочка.
Так что,
точно к маме не пойдешь?
Это ни к чему.
Как все запутано.
Я плохо понимаю
твои чувства.
У меня-то мамы не было.
А ты свою маму
не знаешь?
Типа того.
Наверное,
боялась,
что не прокормит
тройняшек.
Вот и выкинула.
Знаешь что?
Савалья!
Давай поедим
савалья!
Вот!
Ага,
давай.
Вкуснятина!
Сладенько,
вкусненько!
Очень-очень!
Так,
черт,
ну что я за размазня такая?
Раз-раз,
мясные мои обрезочки!
Хорошо ли меня слышно?
Я архиепископ
греха оккульта ведьмы,
воплощение похоти,
ваша дорогая капелла
Эмиральда Лугуника.
Скорее,
на колени
падайте ниц,
ссыте под себя
и стоните,
срывая свои
ничтожные голоса.
Мясные мои обрезочки!
О,
наконец-то ты пришел в себя,
приятель.
Что ли?
Он самый.
Тот,
кого не забудешь,
увидев всего раз.
Да,
приятель.
Ситуация,
в очередной раз
закачаешься.
Эмилия!
Где Эмилия и Беатриса?
Что с девчушкой,
не знаю.
А твою юную
боевую подругу
уложили рядышком.
Бияко,
ты не пострадала.
Я так рад!
Не вскакивай
с кровати,
Субарчик.
С такими ранами
лучше лежать смирно.
Феликс?
Я не на шутку
перепугался,
когда тебя нашел.
Ты был совсем плох.
Беатриса удерживала
оторванный кусок ноги
на месте,
а твой милый Феликс
все срастил
и подлечил раны.
Так она просто
уснула, что ли?
Близка к смерти
от истощения.
Расплата за то,
что израсходовала
всю свою ману.
То есть как все?
Тот малой
слезно меня упрашивал,
и я и пошел за ним.
На площади от крови
красным красно.
Лузбелл.
На брусчатке катались люди
с такими же ранами,
как и у тебя.
А малышка
лечила их,
как могла.
Адский труд.
А Беатриса поправится?
Одного сна
для восстановления
будет мало.
Она вырубилась
из-за дефицита маны
и не очнется,
пока его не устранить.
Черт,
некогда себя жалеть.
Я тоже.
Нет, не так быстро.
Чего ты добьешься,
сбежав куда-то один?
Не вздумай потерять
свою жизнь даром.
Прости,
я погорячился.
И за ногу
я еще спасибо не сказал.
Я так замурочился
с тобой не ради благодарности.
Но услышать ее
будет не лишним.
Ты мой спаситель.
Спасибо.
Всегда пожалуйста.
И тебе спасибо, Алл.
А вот я хотел бы,
чтобы меня отблагодарили
как полагается.
Госпожа Круше
наверху,
там собрание.
Тебе стоит присоединиться
к ним,
если хочешь
вызволить
леди Эмилию.
А где мы сейчас?
В штабе обороны
против культистов?
Почему его собрали
в компании Мьюз?
Здесь заведует
Киритака,
входящий в совет
десяти пристеллы.
Собрание
самых влиятельных
людей города.
Тот самый Киритака?
Серьезно?
Киритака
человек
исключительных качеств.
Сейчас он
занят эвакуацией
и не может подойти.
Ладно,
ну а что творится
в городе?
Сначала
позвольте
спросить вас,
уверены ли вы
до конца,
что столкнулись
с архиепископами
греха?
Именно
архиепископ
греха
похитил Эмилию
и изувечил
мою ногу.
В таком случае
информацию
из эфира
лучше считать
достоверной.
Вы о чем?
Видите ли,
около часа назад
в городе
состоялась
трансляция.
Что же
получается?
Культисты
завладели
той митии?
Помимо
этого,
мы точно
потеряли
четыре башни
управления.
На их вершинах
сейчас
развиваются
знамена
культа
ведьмы.
Если
врата
будут
открыты,
весь город
в мгновение
ока
окажется
под водой.
Эфир
начался
внезапно.
Его
вел
архиепископ
греха
воплощения
похоти.
Похоти?
Ни ярости,
ни гордыни?
Да.
Она
назвалась
капеллой
Эмиральдой
Лугуникой
и заявила,
что теперь
Престелла
находится
в руках
культистов.
Целых
три
архиепископа.
Горожане
не паникуют?
Поскольку
город
заранее
готовился
к возможному
потопу,
жители
показывают
чудеса
выдержки.
Горожане
направились
в укрытие.
Чего
им тут
вообще
понадобилось?
Останки
ведьмы,
лежащие
под городом.
Что?
Нацки,
ты знаешь,
чем изначально
была Престелла?
Кажется,
весь город
построили
как ловушку,
чтобы
кого-то
изловить.
Да,
ловушка
себя окупила,
покончив
с той
самой
ведьмой.
Она
погибла,
утонув
в стенах
города.
И ее
останки
по сей
день
покоятся
где-то
здесь.
Таковы
слухи.
Генерал!
Леди
Эмилия!
Прекрасный
тигр!
Вам не
попадались
на глаза
мои
детишки?
Сегодня
рано
утром
они
ушли
погулять,
но
в укрытии
их
не
оказалось.
Что,
обоих?
Да,
а Митию,
с помощью
которой
ведут
трансляции
держит
в городской
управе.
Там
работает
мой
супруг.
Гарф!
Простите,
не
беспокойтесь.
Мои
детишки
каждый
день
слушали
эфир,
а муж
всегда
был
осторожен.
Я
обязательно
отыщу
твоих
детей
и
мужа!
мою
дюйм
дел